(ဗြောင်ဝူဆော့)
(ကိုယ်စားလှယ်ကြီး)
(ကိုယ်စားလှယ်ကြီးဆီမှ လွတ်သွားသော
ခေါ်ဆိုမှု ၁၀ ခု)
(ဂင်ဟယ်ယွန်း)
"အချစ်ရှိရာ အတိတ်သို့"
အပိုင်း (၁)
(၂၀၀၉ ခုနှစ် ၇ လပိုင်း ၂၂ ရက်)
ရိုက်နေပြီလား
- ဝါး ကြည့်စမ်း
- ဟိုဘက်မှာ
- ဝါး
ဝါး ဟိုဟာဘာလဲ
- ဟိုဟာကိုကြည့်စမ်း
- ဘာလဲ
- ကြည့်လိုက်
- ဆန်းကြယ်လိုက်တာ
- ဝါး အရမ်းလှတယ်
- မဟုတ်ဘူးလေ..
- ဝါး
ခုနက အားလုံး ကောင်းကင်ကို
ကြည့်လိုက်ကြသေးလား
၆၁ နှစ်ကြာမှ အကြီးဆုံး အပြည့်အဝ
နေကြတ်ခြင်းဖြစ်ခဲ့တယ်နော်
နေမင်းထက် အဆ ၄၀၀ သေးတဲ့
လငယ်လေးက
- အဲဒီကြီးမားတဲ့နေမင်းကို..
- အဆင်သင့်ဖြစ်ပြီလား
- တဖြည်းဖြည်းချင်း ဝါးမျိုသွားတဲ့ပုံကို
မြင်ရတာ - အိုကေ ကောင်းတယ်
- တက်ကြ
- ခံစားချက်က..
- ထူးဆန်းနေပါတယ်
- ပြုံးနိုင်သေးလား အခု
- ဘာကြောင့်လဲမသိ မဖြစ်နိုင်တဲ့ကိစ္စတွေ
- သွားစို့
ဖြစ်လာတော့မလို ခံစားချက်မျိုး
ငါ့မှာ အံ့ဖွယ်ရာလိုကိစ္စမျိုး
ဖြစ်လာမလားလို့လည်း မျှော်လင့်မိပါတယ်
- နားသောတဆင်သူများလည်း..
- ကဲ ထွက်ရအောင်
အံ့ဖွယ်ရာလိုကိစ္စမျိုး ရောက်လာဖို့
မျှော်လင့်ရင်း
သီချင်းနားထောင်ပြီး အပိုင်းတစ်စလိုက်ပါမယ်
ဟေ့ ဟေ့ နောက်ကျနေပြီ မြန်မြန်လာ
သွားစို့
မင်္ဂလာပါ
- မင်္ဂလာပါ အိကလစ်(စ်)ပါ
မင်္ဂလာပါ အိကလစ်(စ်)ပါ
- မင်္ဂလာပါ
နားချိန်ကိုမရှိဘူး
မိုက်တယ်
ဒါဆို ဒါပြီးရင်နားလို့ရပြီပေါ့
ယူရီ
ကျွန်တော် တကယ့်ဖန်ပါ
ဆန္ဒတစ်ခုလောက် ပြောပြလို့ရမလား
ဒီမှာ ဒီလိုလုပ်လို့မဖြစ်ပါဘူး
ရပါတယ်
ဖန်မို့လို့ပါ
ဆန္ဒက ဘာလဲဟင်
- မြန်မြန်လုပ်
- အင်း
- ချက်ချင်းစရအောင်
- မင်္ဂလာပါ
- မမှားစေနဲ့နော် သိပြီလား
- ဟုတ်ကဲ့
ကောင်းကောင်းလုပ် နော်
တစ် နှစ် သုံး
- မင်္ဂလာပါ အိကလစ်(စ်)ပါ
- အကူအညီတောင်းပါတယ်
ဟုတ်ကဲ့ ဒီလိုအမိုက်စား..
ကျွန်မတို့ အိကလစ်(စ်) မန်ဘာတွေရဲ့
မိတ်ဆက်မှုကို နားထောင်ပြီးပါပြီ
ကျွန်မတို့က လူသစ်တွေလာရင်..
လုပ်ရမယ့် လုပ်ငန်းစဉ်လေးရှိတယ်
- လှလှလေး ဆေးဆိုးပေးမယ်
- လူကြိုက်များမှုကို..
- စမ်းသပ်ဖို့ပါ
- နင်ကြိုက်တဲ့ အဝါရောင်လေး
- အဝါရောင်
- ဟုတ်ကဲ့
ကျွန်မတို့ အိကလစ်(စ်)ရဲ့သီချင်းကို
- ဘယ်လောက်လူကြိုက်များလဲဆိုတာ
- ဆိုးလ်
- သိနိုင်တဲ့နည်းလမ်းပါ
- ပြတင်းပေါက်အပြင်ကြည့်လိုက်
နေသာနေတာ အရမ်းမိုက်တယ်
ငါတို့ လမ်းလျှောက်ထွက်ကြမလား
လှဲချည်းပဲနေရင် မကောင်းဘူးတဲ့
ဝှီးချဲနဲ့လည်း လေ့ကျင့်ရအောင်
- ကျွန်တော်အရင်စပါမယ်
- နည်းနည်းလောက် လှုပ်ရှားကြည့်ရအောင်
- ဟင်
- မင်္ဂလာပါ
အလုပ်များတာကို ဘယ်သူခေါ်နေတာလဲ
ဒါဘယ်သူလဲ
လူသစ်အဖွဲ့ အိကလစ်(စ်)ခေါင်းဆောင်
ဘတ်အင်ဟျော့လို့ ခေါ်ပါတယ်
ဘာ ဒီကောင်မဟုတ်လား
- ဒီကောင်မတဲ့
- အိုး ရှုံးနိမ့်သွားပြီ
- အိုး ဘယ်လိုလုပ်မလဲ
- မင်္ဂလာပါ
- အိုး ဘယ်လိုလုပ်မလဲ ဆိုးလ် နာသွားမှာပဲ
- ရေဒီယိုတိုက်ရိုက်အစီအစဉ်ကနေ
- ဖုန်းဆက်နေတာပါ
- အဆင်ပြေလား
ဒီနေ့ ကျွန်မတို့အိကလစ်(စ်) အဖွဲ့ဝင်တွေကို
ဖိတ်ကြားပြီး
- ဆိုးလ်
- နာမည်ကြီးစမ်းသပ်မှု
လုပ်နေကြတာပါ
- ဟုတ်လား
- ဟုတ်ပါတယ် အဖွား
ကျွန်မက အထူး သဲလွန်စတစ်ခုပေးပါမယ်
ပူပြင်းတဲ့ နွေရာသီနေ့မှာ
ရုတ်တရက်ရောက်လာတဲ့ ဧည့်သည်ရှိပါတယ်
- တောင်းပန်ပါတယ် အမေညှပ်တာ
အရမ်းတိုသွားတယ် - ဒါကိုမြင်ရင်
သက်တံကိုလည်းမြင်နိုင်တယ်
အမြန် လိမ်းဆေးသွားယူလိုက်မယ်
ဘာလဲ ခန့်မှန်းကြည့်ပါ
ငါအသက်မရှင်ချင်ဘူး တကယ်ပဲ
- အဖြေမှန်က မိုးပြေးပါ
- ဪ မိုးပြေး
ဟုတ်ကဲ့ အဖွား ဖုန်းကိုင်ပေးတာ
အရမ်းကျေးဇူးတင်ပါတယ်
စိတ်မကောင်းစွာပဲ ရှုံးနိမ့်ခဲ့ပေမဲ့
ဒါပေမဲ့လည်း ကျွန်မတို့
"ဟမ်းဆွန်ယွန်းရဲ့ ၁၀-၁၀ သူငယ်ချင်း" က
ဘယ်လိုပရိုဂရမ်လဲ
ကျွန်မတို့ အင်ဟျော့ရဲ့
လွန်ကဲတဲ့ယုံကြည်ချက်လောက်ကို
ရက်ရောတဲ့ပရိုဂရမ်မဟုတ်လား
ဖုန်းလက်ခံပေးတဲ့အဖွားကို
လက်ဆောင်ပို့ပေးပါမယ်
အဖွား အချိန်အကြာကြီး ကျန်းကျန်းမာမာ
နေနိုင်အောင်
ဂျင်ဆင်းနီဆက် ပို့ပေးပါမယ်
- ဂုဏ်ပြုပါတယ်
ဒုတိယစိန်ခေါ်မှု ဆက်သွားပါမယ်
အင်ဟျော့ပြီးရင်
ဆွန်းဂျယ်က တစ်ခါလောက် စိန်ခေါ်ကြည့်မလား
ဪ ဟုတ်ကဲ့
ဖုန်းလာနေတယ်မလား
ဖုန်းမကိုင်ဘူးပဲ
ကျွန်မတို့ဆွန်းဂျယ် ကြိုးတောင်မကြိုးစားရဘဲ
ရှုံးနိမ့်တော့မှာလား
ဟာ နားငြီးလို့သေတော့မယ်
ဖုန်းကိုင်စမ်းပါ
ဟဲလို
ကျွန်တော့်အသံ ကြားရလား
- ဘာလဲ
- မင်္ဂလာပါ ကျွန်တော်က..
ရူဆွန်းဂျယ်လို့ ခေါ်ပါတယ်
အဲဒီတော့
ကျွန်တော့်ကိုသိလား
မသိပါဘူး
ဧကန္တ အိကလစ်(စ်)ကို သိလား
ကျွန်တော်တို့ လွန်ခဲ့တဲ့နှစ်လက
ပွဲဦးထွက်ခဲ့တဲ့အဖွဲ့
မသိဘူးလို့
ရှုံးနိမ့် ဟာ နှမြောစရာပဲ
ဪ ဟုတ်ကဲ့ မင်္ဂလာပါ
ဖုန်းကိုင်ပေးလို့ ကျေးဇူးတင်ပါတယ်
ကျွန်မက ၁၀-၁၀ သူငယ်ချင်းရဲ့
ဟမ်းဆွန်ယွန်းပါ
ဖုန်းချတော့မယ်
ခဏလေးပါ လက်ဆောင်ယူသွားပါဦး
- တော်ပါပြီ
- အခုတလော
ရာသီဥတု အရမ်းကောင်းတယ်မလား
ပျော်ပွဲစားထွက်တဲ့အခါ စီးရအောင်
အပြန့်ကျယ် အပြေးဖိနပ် လက်ဆောင်ပို့ပေးပါမယ်
မလိုပါဘူး
ဒါဆို ဘယ်လိုလက်ဆောင်မျိုး
သဘောကျပါသလဲ
ဟုတ်ကဲ့ နောက်ဆုံးပေါ် အိမ်တွင်း
လေ့ကျင့်ခန်းစက်ဘီးဆိုရင်ရော ဘယ်လိုလဲ
မလိုဘူးလို့ ပြောနေတယ်မလား
အဲဒါမျိုးတွေ အားလုံး မလိုအပ်ဘူးလို့
ဘာ လက်ဆောင်
ရှင်တို့တွေ ကျွန်မကို
လမ်းပြန်လျှောက်နိုင်အောင် လုပ်ပေးနိုင်လား
ကျွန်မလိုချင်တာ အဲဒါပဲ
အဲဒီလိုတောင် လုပ်မပေးနိုင်ဘဲ
ဘာလို့ ကိုယ့်ဘာသာနေတဲ့လူကို ဖုန်းဆက်ပြီး
ဒီလိုလုပ်နေတာလဲ
ဒီလိုနောက်ရတာ ပျော်စရာကောင်းလား
တော်တော်ကောင်းမှာပဲ
အသက်ရှင်ရတာ ပျော်စရာကောင်းနေလို့
တစ်နေရာရာမှာလေ
ရာသီဥတု ကောင်းလွန်းလို့
အဲဒါကြောင့် အသက်မရှင်ချင်တဲ့လူလည်း
ရှိပါတယ်
အဲဒါကြောင့် ထပ်ပြီး ဒီလိုဖုန်းမျိုးမဆက်ပါနဲ့
ရုပ်သံလွှင့်ရုံကို မီးရှို့ပစ်ချင်တာမို့လို့
ဪ ဟုတ်ကဲ့ တကယ်တောင်းပန်ပါတယ်
ကျွန်မတို့ မရည်ရွယ်ဘဲ..
ဧကန္တ..
နားထောင်နေလား
နားထောင်နေတယ်မလား
အမေ
အမေ ဒါကို..
- ပိတ်ပေး..
- ကျေးဇူးတင်ပါတယ်
အသက်ရှင်နေပေးလို့
ဒီလို အသက်ရှင်နေတာနဲ့တင်
တော်သေးတယ်လို့
ကျေးဇူးတင်တယ်လို့ ပြောမှာပါ
ဘေးမှာရှိနေတဲ့သူက
အဲဒါကြောင့်..
ဒီနေ့တော့..
အသက်ရှင်လိုက်ပါ
ရာသီဥတု အရမ်းကောင်းလို့
မနက်ဖြန် မိုးရွာမယ်တဲ့
ဒါဆို..
အဲဒီမိုးတိတ်တာကို စောင့်ရင်းနဲ့
ထပ်နေသွားလိုက်ပါ
အဲဒီလိုနေသွားကြည့်ရင် တစ်ချိန်ချိန်
အသက်ရှင်ရတာ အဆင်ပြေမယ့်နေ့မျိုး
ရောက်လာမလား မသိနိုင်ဘူးလေ
အမယ်လေး တကယ်ပဲ
ဖုန်းလက်ခံပေးသူများနဲ့..
နားသောတဆင်သူများကို..
- စိတ်ရင်းနဲ့ တောင်းပန်ပါတယ်
- ဘာလို့လဲ
ဘာဖြစ်လို့လဲ
ကျွန်မတို့တွေ အိကလစ်(စ်) ရဲ့
"မိုးပြေး" ကို နားထောင်ရင်း
ဟမ်းဆွန်ယွန်းရဲ့ ၁၀-၁၀ သူငယ်ချင်း
ဒုတိယပိုင်းနဲ့ ပြန်လာခဲ့ပါမယ်
ငို ရတယ်
ရတယ်
(၂၀၂၂ ခုနှစ် ၁၂ လပိုင်း ၃၁ ရက်)
(ရူဆွန်းဂျယ်)
အပိုင်း (၁)
(ဆွန်းဂျယ်ကိုပြန်ပေးဆွဲပြီး ထွက်ပြေး)
(ဆွန်းဂျယ်)
(ချစ်တယ် ရူဆွန်းဂျယ်)
(ကိုယ်ရေးအကျဉ်း)
(နှိုးစက်)
အယ်
ကိုယ်ရေးအကျဉ်းတင်ထားတာ
ဘယ်လောက်ကြာပြီလဲ
ဆက်သွယ်လာမှာဆိုရင်
စောစောကတည်းက လာပြီပေါ့
မျှော်လင့်ချက်ရုတ်သိမ်းရအောင်
မျှော်လင့်ချက်မထားနဲ့
လန့်လိုက်တာ
မျက်နှာမှာ အဲဒါကဘာလဲ အဖွား
မမ လှလိုက်တာ
ငါ လှလား
အင်း
အဲဒါကို ဘယ်လိုထုတ်လိုက်တာလဲ
လက်ပေးပါ အဖွား
မပေးဘူး
အဲဒီလိုစကားမျိုး ဘယ်ကသင်ထားတာလဲ
- အဖွား
- မရဘူး
ဒီကိုပေး ပေးပါဆို
အဖွား
- မင်္ဂလာပါ
- အမေ
- ဘာဖြစ်ပြန်ပြီလဲ
ဒီအဒေါ်ကြီး ကြောက်ဖို့ကောင်းတယ်
ခုနက မမဆိုပြီး
ဟာ အဲဒါ သမီးတို့ဆွန်းဂျယ်ဟာပါဆို
အစင်းထင်အောင်လုပ်ရင် သမီးသေမှာ
- ဟင့်အင်း ဟင့်အင်း
- ကျေးဇူးပြုပြီး ဟာ
အဖွား
အမယ်လေး
- ပြန်ရောက်ပြီ
- ရောက်ပြီလား
- နင် ကုမ္ပဏီမှာ ညလုံးပေါက်ပြန်ပြီလား
- ဘယ်သွားတာလဲ အဖွား
မန်နေဂျာချုပ်ဂင် ဒီကောင်
ငါ ကုမ္ပဏီကထွက်မှပဲ တကယ်
- ထမင်းရော
- ရေချိုးပြီး ပြန်သွားရမယ်
- ထပ်ပြီးလား
- အဖွား
အစ်ကို အစ်ကို အဲဒါလေး လုပေးစမ်းပါ
ဟာ ခဏကစားပြီး ပြန်ပေးမှာပေါ့
- ဟာ
- အေးလေ
မဖြစ်ဘူး
အမေ အမေ
အေးပါ အေးပါ အသာနေ
- အမေ
- ဟာ ဟာ
အဲဒါ သမီးကိုပေးရင်
"စီးခရက်ဂျူဂျူး" ရှာပေးမယ်
- ဂျူဂျူး
- အင်း
- ဘီဘဒီဘူး
ငါတို့မာဂျာ
- စိတ်ပျော်နေလား
- ဟုတ်ကဲ့
အမယ်လေး ဒီကောင်မစုတ်လေး
ဒါလေးက ဘာမို့လို့လဲ
မနက်ကတည်းက အဖွားနဲ့
ကဲ ကြည့်ရအောင်
- ဂျူဂျူး
- ဒါလေးတဲ့လား
လေလံပွဲမှာ သိန်းသုံးဆယ်ပေးပြီး...
သိန်းသုံးဆယ်
သုံးသိန်း သုံးသိန်း
အမယ်လေး စကားမှားသွားတယ်
အခုတလော..
ဦးနှောက်နဲ့ ပါးစပ် အားပြိုင်နေကြတယ်
ရေကုန်ရေခန်းပဲ ရေကုန်ရေခန်း
သစ္စာအရှိဆုံးဖန်ပဲ
- ဂါထာထိမှန်စေ
- အိုး
ဖျော်ဖြေပွဲက ဒီနေ့လား
အင်း
ငါးနှစ်ကြာမှလုပ်တဲ့ ဖျော်ဖြေပွဲ
ဟေ့ ရူဆွန်းဂျယ်
မင်း ဘယ်လိုဖြစ်တာလဲ
မင်း ဒါရိုက်တာဘတ်နဲ့တွေ့ပြီး
ရုပ်ရှင်မရိုက်ဘူးလို့ ပြောခဲ့တယ်ဆို
စိတ်မှန်သေးရဲ့လား
ဆွန်းဂျယ်
ငါပြောခဲ့တယ်မလား
ဒီရုပ်ရှင်သာရိုက်ပြီးရင်
အပြည့်အဝ နားခွင့်ပေးပါမယ်ဆို
အငြိမ်းစားယူချင်တယ်လို့ ပြောခဲ့တာလေ
ဘယ်တုန်းက နားရက်တောင်းလို့လဲ
အပြင်ကို တစ်ခေါက်လောက်ထွက်ကြည့်
နှစ်အများကြီးကြာမှ စင်ပေါ်မှာ
မင်းကိုကြည့်ရမယ်ဆိုပြီး စုရုံးလာကြတဲ့
မရေတွက်နိုင်တဲ့ဖန်တွေကို ကြည့်လိုက်
မင်း နောက်ပိုင်းကျ နောင်တရလိမ့်မယ် ဟေ့ကောင်
နောင်တ
မရဘူး
လူဆိုတာ အချိန်စေ့ရင်
ခန္ဓာကိုယ်ကို ချန်ထားခဲ့ပြီး
ဝိညာဉ်က ဟိုအထက်ကို တက်သွားမယ်
ရုတ်တရက်ကြီး ဒီလိုတည်းဖြတ်ခိုင်းရင်
ဘယ်လိုလုပ်မလဲ
ကျွန်မ ဒီနေ့ အရေးကြီးကိစ္စရှိတဲ့ဟာ
ငါက ပထမဆုံးအလုပ်အပ်သူဆိုတာ
မေ့နေပြီလား
ဒါဆို ငါ တခြားနေရာပြောင်းအပ်လိုက်မယ်
အာ ဘယ်လိုဖြစ်တာလဲ
ဒါနဲ့ ဆမ်းဒိုချွန်းတံတားက..
ဒရာမာထဲမှာပါတာ မဟုတ်ဘူးလား
ဒရာမာကို တော်တော်ကြိုက်တဲ့ပုံပဲနော်
ဟယ်တော့ မဟုတ်မှလွဲ...
ဂျန်းမန်ဝေါလား
ဒရာမာက အစစ်အမှန်နဲ့
ပေါင်းစပ်ထားတာပေါ့
သက်ရှိလောကပဲ တိုးတက်တာလား
တမလွန်လည်း မြစ်ဖြတ်ပြီး တံတားထိုးတယ်
အာ သိပါပြီ
ကျွန်မ တမလွန်သွားဖူးမှ သိမှာပေါ့
ရပြီ
(ကြယ်တာရာအဖွား)
အခု တင်လိုက်မယ်နော်
နောက်ကျနေပြီ နောက်ကျသွားပြီ
ဟာ
(ဆွန်းဂျယ်ကိုပြန်ပေးဆွဲပြီး ထွက်ပြေး)
အရေးကြီးဆုံးဟာ မေ့တော့မလို့
(အိကလစ်(စ်) ဖျော်ဖြေပွဲ)
နင်..
ခဏခဏ ငါ့ကို ပြုစားနေမှာလား
အရမ်းချစ်တယ်
ခဏနေတွေ့မယ်
တာ့တာ
စိတ်ပူပန်စရာတွေ ဇီးရိုး
အခုချက်ချင်း ပြေးကြမယ် ပြေးကြမယ်
- အဲဒီလောက်ပျော်လား
- ဒါပေါ့
ဘဝမှာ ပထမဆုံးကိုယ်တွေ့မြင်တာပဲ
ပျော်လို့သေတော့မယ်
အလုပ်များနေတာကို ကျေးဇူးပဲ
ဘာကျေးဇူးတင်တာလဲ
ဒီလိုအချိန်မျိုးမှာ နင့်ကိုလိုက်ပို့ဖို့
ကားအကြီးလဲထားတာ
အဲဒီက ဈေးဝယ်အိတ်ထဲကို ကြည့်လိုက်
ဒီအစ်မရဲ့လက်ဆောင်
ဘာလဲ
(ဂျာဂမ်အထက်တန်းကျောင်း)
- ဟဲ့
ငါ့ဂျူနီယာရဲ့အစ်ကိုက သိလိုက်ရမှ
ဂျာဂမ် ယောက်ျားလေးအထက်တန်းကျောင်း
၁၃ ကြိမ်မြောက် ကျောင်းဆင်းဖြစ်နေတယ်
ခဏငှားပေးပါလို့ ပြောလိုက်တာပေါ့
ဟဲ့ ဘယ်လိုဖြစ်တာလဲ
ဆွန်းဂျယ်က စီနီယာအတန်းတုန်းက
အခန်းငါးများလား
အခန်းငါး.. အခန်းငါး.. အခန်းငါး
အမယ်လေး အမယ်လေး
အထက်တန်းကတည်းက
ချောတာကိုကြည့်ပါဦး
ပြန်ပေးဆွဲပြီး ထွက်ပြေးချင်တယ် တကယ်
စောစောကတည်းက အဲဒီလိုလုပ်ခဲ့ပါလား
စိတ်သာပိုင်းဖြတ်လိုက်ရင်
အဲဒီလိုလုပ်နိုင်ခဲ့တာပဲမလား
အဲဒါပြောတာ လမ်းတစ်ဖက်တင်ရှိနေတာကို
ဘာလို့ ငါတို့မျက်လုံးထဲ မဝင်ခဲ့တာလဲ
ဒီလို တလက်လက်တောက်ပနေတဲ့
ကလေးကို ဘာလို့မမြင်ခဲ့တာလဲလို့
အထက်တန်းကတည်းက ဖန်ဖြစ်ခဲ့ရင်
ငါ လုံးဝ အောင်မြင်တဲ့ဖန်ပဲ
အဲဒါကတော့ အဲဒီတုန်းက နင်က
တခြားကောင်ရဲ့ဖန် လုပ်နေခဲ့တာမို့လို့လေ
ဘယ်သူလဲ
ဪ ဟုတ်သားပဲ ဟုတ်တာပေါ့
သူက ဘယ်အခန်းကပါလိမ့်
သူ အဲဒီထဲမှာမပါဘူး
နင် မတော်တဆမှုဖြစ်ပြီးနောက်များလား
ဘေးကျောင်းနဲ့ အဖွဲ့လိုက် ရန်ဖြစ်ခဲ့တာဆိုလား
ဘာပဲဖြစ်ဖြစ် ပွက်လောရိုက်ခဲ့တယ်
ကျောင်းထုတ်ခံရခါနီးဖြစ်ခဲ့တာကို
ကျောင်းထွက်တာနဲ့ ထားလိုက်တာ
မသိခဲ့ဘူး
- ဒါနဲ့ ဟျွန်းဂျူ
- ဟင်
ဆွန်းဂျယ်ဓာတ်ပုံ ဖြတ်ယူထားလို့ရလား
လုပ်ပေါ့ ငါ့ဟာမှမဟုတ်တာ
စိတ်တိုင်းကျလုပ်
နင့်ဂျူနီယာရဲ့အစ်ကိုကို
ကောင်းကောင်းပြောပေးနော်
တစ် နှစ် သုံး
(ကြယ်ထက်သာတဲ့ ဆွန်းဂျယ်)
ဒါလေးချစ်စရာလေး
- ကျေးဇူးတင်ပါတယ်
(ငါတို့ အမြဲတမ်း နင့်ဘက်)
(ချစ်တယ် အိကလစ်(စ်)
နင်တို့မရှိဘဲ အသက်မရှင်နိုင်ဘူး)
(ချစ်တယ် ရူဆွန်းဂျယ်)
- အစ်မ
- ဟေး
- ဆိုးလ်
- လာပြီလား
- အစ်မ အဆင်ပြေပြေပဲလား
- အင်း အစောကြီးရောက်နေတာပဲ
(အမြဲ ကျေးဇူးတင်ပါတယ်)
ဒါဆို ငါတို့ဘာစားကြမလဲ
- တော့ပိုကီ
- ကောင်းသားပဲ
ဘယ်သူ့ကြောင့် ငါးနှစ်ကြာမှ ပွဲလုပ်ရတာလဲ
မသိရင် ရူဆွန်းဂျယ်တစ်ကိုယ်တော်ပွဲအတိုင်းပဲ
နေပါဦး ငါတို့အင်ဟျော့က အဖြည့်ခံလား ဘာလား
သရုပ်ဆောင်လုပ်မှာဆို
အဖွဲ့ထဲက ထွက်ချင်ထွက်ပေါ့
အိကလစ်(စ်)ကို အသုံးချပြီး
ဘာလုပ်တာလဲ
အဲဒီလိုကလေးမတွေကြောင့်
အဖွဲ့ကွဲမယ်လို့ သတင်းထွက်နေတာ
အဲဒါကြောင့်လေ
ငါတို့ရဲ့စိတ်ကောင်းရှိတဲ့ဆွန်းဂျယ်လေးက
အဲဒီလိုဟာတွေကို ဖန်တွေဆိုပြီး
အမုန်းမှတ်ချက်တွေရေးပြီး
ကောလာဟလတွေ လျှောက်ဖြန့်နေတာတောင်
အားလုံးသည်းခံပေးနေတယ် တကယ်ပဲ
ခဏလေး
ဟဲလို
ဟုတ်ကဲ့ မင်္ဂလာပါ ကျွန်တော်
ဘွန်စီးနီးမားက ချွဲဂျောင်ဟွန်းလို့ခေါ်ပါတယ်
အလုပ်သင်လျှောက်ထားခဲ့တယ်မလား
ကိုယ်ရေးအချက်အလက်ကြည့်ပြီး
ဖုန်းဆက်လိုက်တာပါ
ဟုတ်ကဲ့ လျှောက်ထားပါတယ်
ဧကန္တ..
အခုချက်ချင်း အင်တာဗျူးလာဖြေနိုင်မလား
အခုလား
ကျွန်တော်တို့ အလျင်လိုလို့..
မဖြစ်ရင်..
လာခဲ့မယ် လာနိုင်ပါတယ်
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်
အစ်မ ဘယ်သွားမလို့လဲ
ဝင်ဖို့ အချိန် ၂ နာရီပဲလိုတော့တယ်
အင်း အလုပ်သင်အင်တာဗျူး
ချက်ချင်းပြန်လာခဲ့မယ်
တန်းစီထားနှင့် သိတယ်နော်
- နောက်ကျလို့မဖြစ်ဘူးနော်
- အင်း
အားလုံးအဆင်သင့်ဖြစ်ပြီ
(စီမံကိန်းအခန်း၊ တည်းဖြတ်အခန်း)
အဆင်ပြေမယ်ထင်တာပဲ
အဆင်ပြေပါတယ်
အလုပ်ပြန်လုပ်
ဟို ဘာကိစ္စလာခဲ့တာလဲ
ခုနက ဖုန်းရပြီး
အလုပ်သင်အင်တာဗျူးဖြေဖို့ လာခဲ့တာပါ
ဪ ဟုတ်ကဲ့
ဆက်ဆက် အတူအလုပ်လုပ်ချင်ပေမဲ့
မြင်တဲ့အတိုင်း ကုမ္ပဏီက နှစ်ထပ်ဆိုပေမဲ့
ဓာတ်လှေကားမရှိလို့
- တကယ်အားနာပါတယ်
- ဟာ
အယ် နှမြောစရာပဲ
လှေကားကြောင့်သာမဟုတ်ရင်
အလုပ်ရမှာကို
ငါတို့ဆွန်းဂျယ်ကိုပဲ သွားကြည့်ကြမလား
အစ်မ ဘာလို့မလာသေးတာလဲ
ခဏနေ ဝင်ရတော့မယ်
ဒီမှာ ဒီမှာ
တကယ်အားနာပါတယ်
ကျွန်မကို ဝင်ခွင့်ပေးလို့မရဘူးလား
မဝင်နိုင်ခဲ့ဘူးလား
တကယ် မြန်မြန်လာဖို့လုပ်ခဲ့ပေမဲ့
ဝင်ခွင့်အချိန်ကျော်သွားရင်
ဝင်လို့မရတော့ပါဘူး
မရတော့တာ သိပါတယ် သိပေမဲ့
နှစ်ကုန်မို့လို့ တက္ကစီလည်းတားလို့မရဘူး
ဘတ်စ်ကားစီး ဒုက္ခခံပြီး
ခက်ခက်ခဲခဲ အရောက်လာခဲ့ပေမဲ့
ဒီလိုနောက်ကျသွားတယ်
ကြည့်ရတာတော့
အရမ်းအရည်အချင်းရှိမယ့်ပုံပဲ
ဘယ်လိုလဲ..
မဖြစ်ဘူးလားဟင်
အာ တကယ်မဖြစ်ပါဘူး
ချမ်းလိုက်တာ
အား ချမ်းလိုက်တာ
လက်မှတ်ပြပေးရင် ဝင်ခွင့်ပေးပါ့မယ်
တကယ်လား ကျေးဇူးတင်ပါတယ်
ခဏလေးနော်
ဟင်
ဘာလို့မရှိတာလဲ
သွားပြီ
(ဆွန်းဂျယ်ကိုပြန်ပေးဆွဲပြီး ထွက်ပြေး)
ရူဆွန်းဂျယ် ဘတ်အင်ဟျော့ ဟျွန်းဆူ ဂျေး
အိကလစ်(စ်)
- နေဝင်ချိန်ဆီ ဦးတည်
- နေဝင်ချိန်
- အားကုန်ပျံသန်း
- ပျံသန်း
- မေ့ပျောက်သွားတဲ့ အိပ်မက်တွေ
- ပြန်ယူလာ
- မြို့ထဲက အခွင့်အရေး
- အခွင့်အရေး
- နံရံမြင့်ရင် ချိုးဖျက်
- ချိုးဖျက်
- နှလုံးသားသံနောက် လိုက်သွား
တောက်လောင်တဲ့ နေဝင်ချိန်အောက်
ပူပြင်းလာတဲ့ နေ့ရက်ဟောင်းတွေ
- စောင့်ဆိုင်းလာတဲ့ အခိုက်အတန့်
- အခု
ပူပန်သောကဆိုတာမျိုး ဇီးရိုး
- အခုချက်ချင်း ထပ်ပြေး
- ထပ်ပြေး
ငါ့ကိုယုံ စိတ်မပူနဲ့
- နောက်ဆုံး ပြန်တွေ့ရမှာပဲမို့လို့
မင်း ငါ့ကိုကယ်ခဲ့တယ် အချစ်နတ်ဘုရားလိုမျိုး
နောက်ဆုံး မင်းနဲ့ ငါ တွေ့ဆုံရမှာမို့လို့
မမေ့နဲ့
မင်း ဒီလိုမျိုး အစွမ်းကုန်တောက်ပ
တစ်ခါတလေ ပုန်းနေချင်တဲ့အခါ
ငါတို့ကို ပွေ့ဖက်ပေးတဲ့
ဟိုးညကောင်းကင်လိုမျိုး
နေ့ရက်တိုင်း အချိန်တိုင်း ကိုယ်နဲ့အတူနေ
- မင်းနဲ့ကိုယ်ပဲ မင်းနဲ့ကိုယ့်အတွက်
- မင်းနဲ့ကိုယ် မင်းနဲ့ကိုယ်ပဲ
ဒီတစ်ခေါက်သီချင်းက..
ကျွန်တော်တို့ ပွဲဦးထွက်သီချင်းပါ
တကယ် အကြာကြီးနေမှ
လိုက်ဖ်ဆိုဖြစ်တာထင်တယ်
ဆွန်းဂျယ် စကားပြောနေတာလား
ဘာပြောနေတာပါလိမ့်
(ဆွန်းဂျယ်ကိုပြန်ပေးဆွဲပြီး ထွက်ပြေး)
(မိုး)တိတ်မသွားဖို့ မျှော်လင့်မိတယ်
- ပထမဆုံး မင်းလေး
- ဒါ စာရင်းထဲမပါပါဘူး
ငါ့ဆီလာခဲ့တဲ့ အဲဒီနေ့
ခဏတဖြုတ် စိုထိုင်းစေတဲ့
အဲဒီလိုမိုးမျိုးမဟုတ်စေဖို့
ပြင်းပြင်းပြပြ ငါဆုတောင်းခဲ့တာပေါ့
မင်းရော ငါ့စိတ်ကိုသိရဲ့လား
နေ့တိုင်း မင်းကိုအိပ်မက်မက်နေတဲ့ ငါ့ကို
ဒီနေ့လည်း ငါ့နှလုံးသားထဲ ရွာချခဲ့ပြန်တယ်
- မင်းဟာ လက်ဆောင်လေးပါ
မိုးကောင်းကင်က ပေးသနားလိုက်တဲ့
တစ်ယောက်တည်း လောကထဲမှာ
- မင်းကို ကာကွယ်ပေးပါမယ်
တစ်နေ့မှာ ရုတ်တရက် မိုးပြေးလို
ရွာကျလာတဲ့ မင်း
(ဆွန်းဂျယ်ကိုပြန်ပေးဆွဲပြီး ထွက်ပြေး)
ဒီနေ့လည်း သီဆိုလိုက်ပါတယ်
ငါ့အတွက် အဖိုးတန်တဲ့
အချစ်
ဂရုတစိုက် ဖြည်းဖြည်းချင်း သွားကြပါ
လူတွေအများကြီး အိမ်ပြန်နေကြပါတယ်
အနီးအနားက ဘတ်စ်ကားမှတ်တိုင်များဆီ
သွားပေးပါ
(ဆာလောင်မှုကို ငါတို့တာဝန်ယူတယ်)
အပြင်မှာနားထောင်တာတောင်
ဒီလောက် ရင်ထဲထိတာ
ကိုယ်တိုင်မြင်ရရင် သတိလစ်သွားလောက်တယ်
ဒီနှစ် ပထမဆုံးနှင်းပဲ
ဆွန်းဂျယ် သဘောကျမှာပဲ
အခု ပြန်ရအောင်
ဒီနေ့တစ်နေ့လုံး ဘယ်လိုဖြစ်နေတာလဲ
အစ်ကို စိတ်အေးအေးထားပါ
- အစ်ကို တော်ပါတော့
- ဖယ်
- မင်း
- အစ်ကို
- မင်း ငါ့ကို ဘာထင်နေတာလဲ
- စကားနဲ့ပြောပါ
- လွှတ်
- စကားနဲ့ပြော
အစ်ကို
ဘယ်လိုလုပ် မင်းအငြိမ်းစားယူတာကို
တခြားလူဆီက နားထောင်ရအောင် လုပ်တာလဲ
အငြိမ်းစားယူမယ်
- စိတ်ပုံမှန်လား
- အစ်ကို
နောက်မှပြောရအောင်
အခု နည်းနည်း တစ်ယောက်တည်းနေချင်တယ်
ဟုတ်ပြီ မင်းသဘောကျလုပ်
ဟာ ဘယ်လိုဖြစ်နေတာလဲ တကယ်ပဲ
ဟာ အစ်ကိုအင်ဟျော့
ဘတ်စ်ကားမှတ်တိုင်က
ဘာလို့ ဒီလောက်ဝေးတာလဲ
တံတားကရော ဘာလို့ ဒီလောက်ရှည်တာလဲ
ဟင် ဘာလဲ
ဒီမှာရပ်သွားတော့ ဘယ်လိုလုပ်မလဲ
ဟုတ်ပြီ
နည်းနည်းပဲ ထပ်သွားရအောင်
ကျေးဇူးပြုပြီး
ဟင်
ဟာ
ဟာ ဒီလိုကြေးလား
ဆက်ဆက် အတူအလုပ်လုပ်ချင်ပေမဲ့
မြင်တဲ့အတိုင်း ကုမ္ပဏီက နှစ်ထပ်ပေမဲ့
ဓာတ်လှေကားမရှိလို့
လက်မှတ်ပြပေးရင် ဝင်ခွင့်ပေးပါ့မယ်
အေးလိုက်တာ
ဒီမှာဘာလုပ်နေတာလဲ
ဧကန္တ ဝှီးချဲ..
ပျက်သွားလို့လား
ဟင်
ဪ ဟုတ်ကဲ့
ပါးစပ်ရေ တစ်ခုခုပြောပါဦး
ဆွန်းဂျယ်လေ ဘာလို့ စကားမပြောနိုင်တာလဲ
အေးနေတဲ့ပုံပေါ်လို့
ကျေး.. ကျေးဇူးတင်ပါတယ်
ဒါနဲ့ ဘာလို့ငိုတာလဲ
ငါ ငိုအောင်မလုပ်ပါဘူး
အဲဒါ..
အရမ်းသဘောကျလို့
တကယ်တော့ ကျွန်မက..
ဖန်.. ဖန်.. ဖန်ပါ
အဲဒီလိုထင်ရပါတယ်
(ဆွန်းဂျယ်ကိုပြန်ပေးဆွဲပြီး ထွက်ပြေး)
ဪ
စိတ်ဝင်စားဖို့ကောင်းသားပဲ
ဆယ်နှစ်ကျော်..
ဖန်ကလပ်မှာသုံးတဲ့နာမည်ပြောင်ပါ
တကယ်တော့ ကျွန်မက
ပွဲဦးထွက်ကတည်းက ဆက်တိုက်ကြိုက်ခဲ့တာပါ
တစ်ခါမှ သူများကို စိတ်မကစားဖူးပါဘူး
ကျေးဇူးတင်စရာပဲ
ကျွန်မက ပိုကျေးဇူးတင်တာပါ
ဟင်
ထပ်ပြီး အသက်ရှင်ချင်အောင်လုပ်ပေးလို့
ဒီတိုင်း အားလုံး အားလုံးကျေးဇူးတင်တာပေါ့
ဒီလောကကြီးမှာ ဖြစ်တည်ပေးလို့
ဖန်တွေက အားလုံးတစ်စိတ်တည်းပဲလေ
အိမ်ဘယ်လိုပြန်မှာလဲ
- ဪ...
- လိုက်ပို့ပေးရမလား
- ရှင်..
- ငါ့ဖန်လို့ပြောနေတာကို..
ဒီတိုင်းထားမသွားနိုင်ဘူးလေ
သူငယ်ချင်းက လာခေါ်နေတာပဲ
ဒီနေ့ တကယ် ကျေးဇူးတင်ပါတယ်
ဒါဆောင်းသွားပါ
ခ.. ခဏလေးနော်
ပေးစရာမရှိလို့ စိတ်မကောင်းပေမဲ့
ဒါပေမဲ့လည်း..
ဒါ ကြိုက်တယ်မလား
ဒါလေးပဲဖြစ်ဖြစ်
အမေ သမီးမတော်တဆမှုဖြစ်တုန်းက
ကယ်ပေးတဲ့သူရှိတယ်မလား
အဲဒီလူနာမည်ပဲဖြစ်ဖြစ် မှတ်မိလား
ဟင့်အင်း
အဲဒါ ဘယ်လောက်တောင်ကြာနေပြီလဲ
ရုတ်တရက်ကြီး အဲဒါကို ဘာလို့လဲ
ဒီတိုင်းပါ အသက်ရှင်ချင်အောင်
လုပ်ပေးတဲ့လူကို တွေ့ခဲ့လို့လားမသိဘူး
ကယ်ပေးခဲ့တဲ့လူကိုပါ တွေးမိသွားတယ်
အဲဒီတုန်းက ကျေးဇူးတင်စကားမပြောခဲ့ရတာ
အားနာလို့
ဪ
ဒီမှာ လက်မှတ်ဖြစ်ဖြစ် ယူခဲ့ရမှာ
အိပ်မက်ထဲက ထွက်လာသလိုပဲ
ဟင် ဘာပါလိမ့်
အမြင်မှားတာများလား
ဆွန်းဂျယ်လက်ကောက်ဝတ်က
ဒီလောက်များရှိမလား
ဒီလောက်လား
ဒီနေ့အဝတ်အစားက ဘာလဲဟာ
အာ
ငါတို့ဆွန်းဂျယ်က အပြင်မှာ ပိုချောတာ
ကင်မရာက ဒီအချောအလှကို မလိုက်နိုင်ဘူးပဲ
အမယ်လေး အမယ်လေး ရူးနေပြီ ရူးနေပြီ
ငါ့မှာ အပြစ်မရှိဘူး
နင့်ညှပ်ရိုးက အပြစ်သားပဲ
ဝါး ကြည့်စမ်း ကြည့်စမ်း
(ကိုယ်စားလှယ်ကြီး)
(ကိုယ်စားလှယ်ကြီး
လွတ်သွားသော ခေါ်ဆိုမှုများ)
ဟဲ့ ဟဲ့ ငါ ခုနက လော်ဘီမှာ
ရူဆွန်းဂျယ်ကိုတွေ့ခဲ့တယ်
တကယ်လား အားကျလိုက်တာ
ဘယ်လိုနေလဲ အရပ်ရော ပခုံးရော
ချောလား
မျက်နှာက လုံးဝ စီဂျီပဲ
ဟယ် နင်ပဲတွေ့လိုက်ရလား
ငါလည်းတွေ့ချင်လိုက်တာ
(ဆွန်းဂျယ်ကိုပြန်ပေးဆွဲပြီး ထွက်ပြေး
စကားပြောခန်း)
(မက်ဆေ့ချ်အသစ်ဝင်သည်)
(သတင်းတွေတွေ့လား)
- သတင်းတက်လာတာ တွေ့လိုက်လား
- ဘာသတင်းလဲ
အယ် ဒါမျိုးက တစ်ခါနှစ်ခါကလို့လား
- သတင်းက တကယ်ဆို ဘယ်လိုလုပ်မလဲ
- ငါတော့ မယုံဘူး
သတင်းထောက်တွေ ထပ်ပြီး
သတင်းမှားတင်တာဖြစ်မှာပေါ့
သတ်သေဖို့ကြိုးစားတယ်တဲ့လား
အဓိပ္ပာယ်ရှိရဲ့လား
ဘာတွေပြောနေတာလဲ
ခုနကအထိ ငါ့မျက်စိရှေ့မှာ ရှိနေတာကို
ဘယ်လိုလုပ်..
အန်တီဖန်တွေ ထပ်ပြီး ကောလာဟလဖြန့်ပြန်ပြီကိုး
(ဆွန်းဂျယ်ကိုပြန်ပေးဆွဲပြီး ထွက်ပြေး
စကားပြောခန်း)
(အထူးသတင်း အဆိုတော်ရူဆွန်းဂျယ်
သေဆုံးကြောင်းသိရ)
(သတင်းကို အတည်ပြုပြီး)
(ဗီဒီယိုအပိုင်းတွေလည်းရှိတယ်)
ဟာ
ရူဆွန်းဂျယ်ဟုတ်တယ်မလား
- ဟုတ်တယ်
- ဟယ်
အသက်မရှူတော့ဘူးထင်တယ်
ဘယ်လိုလုပ်မလဲ
မဖြစ်နိုင်တာ ဆွန်းဂျယ်ဟုတ်လို့လား
မဟုတ်လောက်ပါဘူးနော်
မဖြစ်နိုင်တာ
- အဆင်ပြေမှာပါနော်
- ဒုက္ခပဲ
(- အခုပဲ ဖျော်ဖြေပွဲပြီးတာ
- သတင်းအတုပဲနေမှာပါနော်)
(- အန်တီဖန်တွေလုပ်ပြန်ပြီ
- သတင်းမှား ဟုတ်တယ်မလား)
ဟန်းဂုတက္ကသိုလ်ဆေးရုံကို
ရွှေ့ပြောင်းနေတုန်းတဲ့
ဟန်းဂုတက္ကသိုလ်ဆေးရုံ
ဖယ်ပေးပါ အရေးပေါ်လူနာပါ
ဘယ်လိုလုပ်မလဲ
ရှော့ခ်
- ၁၅၀ ဂျိုးလ် အားသွင်း
အားသွင်းမှု ပြီးစီး
ရှော့ခ်
၂၀၀ ဂျိုးလ် အားသွင်း
၂၀၂၃ ခုနှစ် ၁ လပိုင်း ၁ ရက်နေ့ ၀ နာရီ
လူနာရူဆွန်းဂျယ် ကွယ်လွန်သွားပါပြီ
(အိကလစ်(စ်) ရူဆွန်းဂျယ်၏
နှမြောစရာ ကွယ်လွန်မှု)
(အထူးသတင်း)
(အိကလစ်(စ်) ရူဆွန်းဂျယ်၏
နှမြောစရာ ကွယ်လွန်မှု)
ဆွန်းဂျယ်ရေ
မဟုတ်ဘူး ဒါမဟုတ်ဘူး
မဟုတ်ဘူး
(ရူဆွန်းဂျယ်)
(ရူဆွန်းဂျယ် ကိုယ်ရေးအကျဉ်း)
(ရူဆွန်းဂျယ် အငြိမ်းစားယူရန် ကြေညာတော့မည်)
(ရူဆွန်းဂျယ် စိတ်ကျနှင့်..)
(စိတ်မအေးမှု ခံစားနေရပြီး
ဆေးကုသမှုခံယူဆဲ)
အေးနေတဲ့ပုံပေါ်လို့ပါ
မဟုတ်ဘူး မဟုတ်ဘူးမလား
ခုနကအထိ အသက်ရှင်နေတယ်လေ
(ရူဆွန်းဂျယ် သေကြောင်းကြံသည်ဟု ယူဆရ)
ကျေးဇူးပါပဲ
အသက်ရှင်နေပေးလို့
ဆွန်းဂျယ်
ဒီနေ့တော့ အသက်ရှင်လိုက်ပါ
ရာသီဥတု အရမ်းကောင်းလို့
နှင်းလည်းကျတယ်လေ
နှင်းကျတဲ့နေ့ကို ကြိုက်ရဲ့သားနဲ့
ဒီနေ့တော့ အသက်ရှင်လိုက်ပါလား
ဘာလို့ အဲဒီလိုလုပ်တာလဲ
ဆိုးလ်
အိပ်ငိုက်နေတယ်ပေါ့လေ
ဘယ်လိုအိပ်မက်မျိုးမက်လို့
ဒီလို ခါးခါးသီးသီး ကြေကွဲနေတာလဲ
ခွေးဘီလူး
"ခွေးဘီလူး"
အာ ဟားဟား
ဒါ စာသင်ခန်းလား
ဒါပေါ့ စာသင်ခန်းပေါ့
နင်တို့အိမ် အတွင်းခန်းဖြစ်မလား
အခုထိ အိပ်မက်နိုင်ငံ ရောက်နေတုန်းပဲကိုး
ဪ အိပ်မက်လား
"အိပ်မက်လား"
ကြည့်စမ်း
နေရာမှာ မတ်တပ်ထ ချက်ချင်း
တစ် နှစ် သုံး
မျက်စိကျယ်တဲ့အထိ အတန်းနောက်မှာ မတ်တပ်ရပ်နေ
ကဲ ဘယ်ရောက်သွားပြီလဲ
စာမျက်နှာ ၆၄
စာမျက်နှာ ၆၄..
ဘာလုပ်နေတာလဲ
တကယ်အိပ်မက်လား
ဒါဆို ဧကန္တ..
ဂျာဂမ်အထက်တန်းကျောင်းပဲ
အင်ဆိုးလ်
ဘယ်သွားတာလဲ
ရူဆွန်းဂျယ်ဘယ်မှာလဲ
ဘာ
ဆွန်းဂျယ်ဘယ်မှာလဲလို့
(ဂါလ်ဟျွန်း ရေကူးခန်းမ)
မကြာခင် လက်ရွေးစင် ဘတ်ထယ်ဟွမ်းရဲ့
၂၀၀၈ ခုနှစ်
- ဘေဂျင်းနွေရာသီအိုလံပစ်
- ဒီဟာစစ်ပေးပါ
အစမ်းပြိုင်ပွဲ စတင်ပါတော့မယ်
အခု
လက်ရွေးစင်တွေက အခု
ခန်းမထဲ ရွှေ့ပြောင်းပေးကြပါ
(၂၀၀၈ ခုနှစ် ဘေဂျင်းအိုလံပစ်
အစမ်းပြိုင်ပွဲလေ့ကျင့်ရေး)
တစ် နှစ်
သုံး လေး
ဒီနေ့ ရာသီဥတု အရမ်းသာယာတယ်နော်
တောက်ပတဲ့နွေရာသီ စတင်တော့မယ့်ပုံပဲ
အဆိုတော် ဘော့ပ်မာလေက
ဒီလိုစကားမျိုး ပြောခဲ့ပါတယ်
"နေမင်းက မျက်စိကျိန်းပြီး"
"ရာသီဥတုက ချိုမြိန်တယ်"
"မင်းခြေထောက်ကို အကကအောင်
လုပ်နေတာပါလား"
ရင်တွေ တဒိတ်ဒိတ်
ဘာကြောင့်မှန်းမသိ
တန်ဖိုးထားရတဲ့သူကို တွေးမိစေတဲ့
အဲဒီလို တောက်ပတဲ့နေ့လေးပဲနော်
တစ်စက္ကန့်လေး ကုန်သွားရင်တောင်
အတိတ်ဖြစ်သွားတဲ့ အခု
ဘဝမှာ အထူးခြားဆုံး အခိုက်အတန့်က..
ချစ်ရတဲ့သူနဲ့အတူရှိတဲ့ ဒီနေ့ပဲမဟုတ်ဘူးလား
ပိုနောက်မကျခင် ချစ်ရတဲ့သူဆီ
အခုချက်ချင်း ပြေးသွားလိုက်ပါ
ဆွန်းဂျယ်
အဲဒါ ဘယ်သူလဲ
တားကြ
ဘာလဲ မင်း
တစ်ယောက်တည်း ရုန်းကန်ပြီး
ဘယ်လောက် အထီးကျန်လိုက်မလဲ
ဘယ်သူ့ကိုမှ ပင်ပန်းတယ်လို့လည်း
မပြောနိုင်ဘူး
အဲဒီလောက် နာကျင်နေရမှန်း မသိခဲ့ဘူး
မသိခဲ့လို့ တောင်းပန်ပါတယ်
ချစ်တယ် ဆွန်းဂျယ်
"မဝင်ရ" ဆိုင်းဘုတ် မမြင်ဘူးလား
- ဆွဲထုတ်သွားကြစို့
- ဘာလို့လဲ
အိပ်မက်ပဲဟာ
နည်းနည်းထပ်ပြီး ဖက်ထားပါရစေ
ဆွန်းဂျယ်
ချစ်တယ် ဆွန်းဂျယ်
လွှတ်ပါ
ဆွန်းဂျယ်
ခဏလေး လွှတ်ပါဦး
ခဏလေး ခဏလေးပါ
ကျွန်မ ခဏလေးပဲ ဝင်ပါမယ်
မဖြစ်ဘူး
ကျောင်းသူလေး ဒါ လျှို့ဝှက်ပြိုင်ပွဲမို့လို့
ဘယ်သူ့မှ ပြန်ပြောလို့မဖြစ်ဘူးနော်
တစ်ခါလေးပါ
သိပြီဆိုရင် အမြန်သွားတော့
ကျောင်းသူလေး အဆင်ပြေလား
ဟင့်အင်း နာတယ်
နာတယ်
ဘာလို့လဲ
ဘာလို့ အိပ်မက်က မနိုးတာလဲ
သေချာပေါက် ဆွန်းဂျယ်နာရီကို ရှာနေခဲ့တာပါ
ရှာတွေ့ပြီ
ရှာတွေ့ပေမဲ့..
အဲဒီလိုကနေ..
မဟုတ်မှလွဲရော
လူဆိုတာ သေနေ့စေ့ရင်
ရုပ်ခန္ဓာကို ထားခဲ့ပြီး
ဝိညာဉ်က ဟိုးအထက်ကို တက်သွားတယ်
အဲဒီဝိညာဉ်က ဆမ်းဒိုချွန်းတံခါးကိုဖြတ်ပြီး
တမလွန်ကို သွားရတာပဲ
ငါ ဧကန္တ..
သေသွားတာလား
ဟေ့
ဟေ့ မင်းဘာလုပ်နေတာလဲ
ဆောရီး
ငါတို့သေသွားတာမလား
ဘာ
သရဲလား
သရဲ
ဆွန်းဂျယ်မဟုတ်လား
ဟေ့ မင်းဘာလို့ငိုတာလဲ
မှန်တယ် မှန်နေတာပဲ
ဆွန်းဂျယ်ကို မြင်နေရတယ်လေ
ဒါဆို ငါသေသွားတာပဲ
ဘာလဲ သူ
ရော့
ငါ့ဟာနဲ့ တစ်ပုံစံတည်းပဲ
နင့်ဟာမို့လို့ ယူသွား
- ငါ့ဟာဟုတ်လား
- ဟုတ်တယ်
အဲဒီအစား ပိုကောင်းသွားတယ်
အတူသွားပေးမယ်
ငါက နင်သွားတဲ့လမ်းမှာ အထီးမကျန်အောင်
ဒါပေမဲ့ သနားဖို့ကောင်းတဲ့
ငါတို့အမေကို ဘယ်လိုလုပ်ရမလဲ
အမေ အဖွား
မဟုတ်သေးဘူး
အခု တံတားမဖြတ်ရသေးဘူးဆိုတော့
နည်းလမ်းရှိမှာပါ
ငါတို့ အတူပြန်သွားရအောင်
ဒီတံတားကို လုံးဝမဖြတ်နဲ့
အိမ်ပြန်ဖို့ဆို ဖြတ်ရမယ်
မဖြစ်ဘူး
မဖြစ်ဘူး ဆွန်းဂျယ် ဖြတ်သွားလို့မဖြစ်ဘူး
ဟင့်အင်း ငါဖြတ်မှဖြစ်မယ်
မဖြစ်ဘူး ဆွန်းဂျယ်
ငါတို့ အတူအသက်ရှင်ရအောင် နော်
(အတူနေရအောင်)
အတူအသက်ရှင်ရအောင်
"အတူနေမယ်"
တက္ကစီ
- ဆွန်းဂျယ်
- တက္ကစီ
တည့်တည့်သွားပါ တည့်တည့်
ဆွန်းဂျယ်
တက္ကစီ
တမလွန်မှာလေ
(အမေ)
ဟဲလို
နင် ဘယ်မှာလဲ
ကျောင်းလစ်သွားတယ်ဆို
တကယ်အမေ့အသံပဲ
အပိုတွေမပြောဘဲ မြန်မြန်ပြန်လာခဲ့
တစ်နာရီအတွင်း မလာရင်
ငရဲကို အိတ်စ်ပရက်ရထား စီးခိုင်းလိုက်မယ်
ငရဲ
(လေ့ကျင့်ရေးမှတ်တမ်း)
(အားကစားရဲ့သိပ္ပံနည်းကျ စစ်ဆေးမှု)
အမယ်လေး ငါတို့ ဆူးတောင်တိုငါးမန်း
ရူဆွန်းဂျယ်
ဆူးတောင်တိုငါးမန်းက ဘာလဲ
ထူးဆန်းတယ်
ဟေ့ အာရှဖျံ ဂျိုအိုရွန်း
မရင်းဘွိုင်း ဘတ်ထယ်ဟွမ်း
မင်းလည်း တစ်ခုခုရှိရမှာပေါ့
ဘယ်လိုလဲ ဒီနေ့ပြိုင်ပွဲ အဆင်ပြေလား
တရားဝင်ပြိုင်ပွဲလည်း မဟုတ်ပါဘူး
ဒါပေမဲ့..
စံချိန်တော့ ကောင်းကောင်းထွက်လာတယ်
တကယ်ပဲ ဂုဏ်ယူစရာကောင်းတဲ့ ငါတို့သား
ကျိန်းသေ လုပ်နိုင်မယ်ဆိုတာ သိတယ်
ပခုံးရော အဆင်ပြေလား
အဆင်ပြေတာပေါ့
အဖေ ကျွန်တော် ထမင်းစားတော့မလို့
အင်း နောက်မှတွေ့မယ်နော်
တစ်ယောက်တည်း ရုန်းကန်ပြီး
ဘယ်လောက် အထီးကျန်လိုက်မလဲ
ဘယ်သူ့ကိုမှ ပင်ပန်းတယ်လို့လည်း
မပြောနိုင်ဘူး
အဲဒီလောက် နာကျင်နေရမှန်း မသိခဲ့ဘူး
မသိခဲ့လို့ တောင်းပန်ပါတယ်
ချစ်တယ် ဆွန်းဂျယ်
ကလေးမက ပုံမှန်မဟုတ်ဘူး
ဟင်
ဘာလဲ ငါ့ဟာက ဒီမှာရှိနေတာပဲ
ဒါနဲ့ ဒီဟာ ဘာလို့ ငါ့ကိုပေးတာလဲ
(ရွှေ ဗီဒီယိုနှင့် ဒီဗီဒီ)
(ငှားရန်)
(၃၄-၁ နူရီ-ဒုံ)
မဖြစ်နိုင်တာ
အရင်တုန်းက အတိုင်းပဲ
ဒီနေရာမှာ ပြန်လည်ဖွံ့ဖြိုးရေးလုပ်ခဲ့တာပါ
မတိုက်ခိုက်ခဲ့သလိုမျိုး မူလနေရာပြန်ယူမယ်
အမေ
နင် နင် ဒီကိုလာ
ဟဲ့ နင် လွယ်အိတ်ကိုကျောင်းမှာထားပြီး
ဘယ်တွေလျှောက်သွားနေတာလဲ
အမေ
အမေ ဘာလို့ ဒီလောက်ငယ်နေတာလဲ
နင် ဘယ်လောက်မြှောက်မြှောက်
အသုံးမဝင်ဘူး ကောင်မစုတ်လေး
ဘာလို့ကျောင်းပြေးပြီး
ဘယ်တွေသွားနေတာလဲ
တက္ကသိုလ်ဝင်တန်းကျောင်းသူက
ဘာလို့ မလုပ်ဖူးတာတွေ လုပ်နေတာလဲ တကယ်ပဲ
- ခဏ ခဏ
- အမယ်လေး
၂၀၀၈ ခုနှစ်
တကယ်ပဲ ငါတို့မြေးမ အစားကံကတော့
မွေးရာပါပါဆို
လာ မီဆူဂါးရူလာသောက်
အဖွား
အမယ်လေး မပြေးပါနဲ့
အမယ်လေး ဗိုက်ဆာလိမ့်မယ်
အဖွား သမီးကိုကြည့်
သမီး ဘယ်သူလဲ
ဘယ်သူဖြစ်ရမှာလဲ
ငါတို့အငယ်ဆုံးလေး ဆိုးလ်ပေါ့
ဟုတ်တယ် သမီး ဆိုးလ်ဟုတ်တယ်
တကယ်ပဲ
ထပ်ခေါ်ပေး
သမီးနာမည် ထပ်ခေါ်ပေး
ဆိုးလ်လေး
ဘာလို့ငိုတာလဲ
ဘယ်သူက ငါတို့ဆိုးလ်ကို ငိုအောင်လုပ်တာလဲ
အဖွား
အမယ်လေး
အမယ်လေး အမယ်လေး
(အင်ဆိုးလ်)
ခြောက်လပိုင်းဆိုရင်
မတော်တဆမှု မဖြစ်ခင်ပဲ
အမေ
အဖွား
အေး
ဘာလို့ငိုတာလဲ
ဒါနဲ့ ထူးဆန်းတယ်
သမီးခြေထောက်မှာ ဘာခံစားချက်မှမရှိဘူး
သမီး ဘယ်လိုဖြစ်တာလဲ
မမှတ်မိဘူး
မနက်ဖြန်လည်း ဒီနေရာမှာ
မျက်လုံးဖွင့်နိုင်မလား
နွေညလယ် အိပ်မက်လို
အိပ်ပြီး နိုးလာရင်
အရာအားလုံးက ပိုရိပ်ယောင်လို
ပျောက်ကွယ်သွားရင် ဘယ်လိုလုပ်ရမလဲ
ခြေထောက်တွေ လှုပ်လို့မရဘူး
အဲဒီလိုပဲဖြစ်မှာပေါ့
တကယ် အိပ်မက်
ဟဲ့
ဘာလဲ
ဘာပါလိမ့်
ဂွန်း
အင်ဂွန်း
အစ်ကိုရေ
မှားသွားပါတယ်
ကျောင်းသွားလိုက်ပါဦးမယ်
ဒီနေ့အပြင်သွားတဲ့အခါ
ထီးလေးတစ်ချောင်း ယူသွားကြပါ
လေထုအလွှာက မတည်ငြိမ်လို့
နေရာတော်တော်များများမှာ
မိုးရွာနိုင်ပါတယ်
အထူးသဖြင့် ဆိုးလ်နဲ့ ဂယောင်းဂီပြည်နယ်များမှာ
ပူပြင်းတဲ့အပူကြောင့်
မိုးပြေးတိမ်များဖွဲ့နေပြီး
ခဏတဖြုတ် အပူဖြေလျှော့ပေးဖို့
ခန့်မှန်းထားပါတယ်
ဒီတစ်ခေါက် မိုးပြေးက မနက်ခင်းမှာ
ဖွဲဖွဲလေးရွာမယ်လို့ ခန့်မှန်းထားပါတယ်
ဟင့်အင်း မကြိုက်ဘူး
ဟုတ်ပြီ ပြေးရအောင်
ပြေးရမယ် မပြေးချင်ဘူး
ဒါ ပြန်ပေးရမှာကို
ငါ့ကိုစောင့်
အပြင်ထွက်ရမယ်
- ဟဲ့
- အဲဒီလိုမလုပ်နဲ့
- ဟုတ်ပြီ ပြီးတော့မယ်
- မြန်မြန်လာ
ဆွန်းဂျယ်
(အထူးသတင်း)
ဆွန်း
မနေ့က အစမ်းပြိုင်ပွဲ ကောင်းကောင်းလုပ်ခဲ့လား
ဟာ ခွာနေစမ်းပါ
ကောင်းကောင်းလုပ်ခဲ့လားလို့
သေချာပေါက် ကောင်းကောင်းလုပ်ခဲ့တာပေါ့
ဘာလို့ ငိုနေတာလဲ
ဒါနဲ့ ဘာလို့ငိုတာလဲ
ငါ ငိုအောင်မလုပ်ခဲ့ပါဘူး
(အထူးဧည့်သည်သရုပ်ဆောင်များ
ဘတ်ထယ်ဟွမ်း၊ ဂွမ်ယူရီ၊ ဟန်ဆွန်ယွန်း)
(အီဆူဂျီတို့ကို ကျေးဇူးတင်ရှိပါသည်)
"အချစ်ရှိရာ အတိတ်သို့"
ငါ တစ်ယောက်ယောက်နဲ့ မဖြစ်မနေ
ရင်းနှီးမှဖြစ်မယ် ဘယ်လိုလုပ်ရမလဲ
ဆေးလိပ်ဖြတ်
လက်လျှော့လိုက် မဖြစ်ဘူး
နင် ဧကန္တ ငါ့ကိုမြင်ဖူးလား
မြင်ဖူးရင်တောင် မမြင်ဖူးဘူး
အမယ်လေး ဟိုင်း
ဂင်ထယ်ဆောင်းကို သဘောကျတဲ့ကလေးမလေ
- ဂင်ထယ်ဆောင်းက ဘယ်သူလဲ
- ဂင်ထယ်ဆောင်းကို မသိဘူးလား
- မင်း ရူဆွန်းဂျယ်မလား
- မင်းက ဘယ်သူလဲ
ဆွန်းဂျယ် နင် ဒီတစ်ခေါက်ပြိုင်ပွဲ
ဝင်ပြိုင်လို့မဖြစ်ဘူး
ဘယ်သူလဲ
မင်း တကယ်ပဲ ဘာလို့
ငါ့ကို ဒီလိုလုပ်နေတာလဲ
ကာကွယ်ပေးချင်တာမို့လို့လေ
အသက်ကယ်ရမှာမို့လို့ ဘာပဲဖြစ်ဖြစ်
လုပ်ကြည့်နေတာ